Justine Juarez Bellais, Maxime Rivoal et Mehdi Saber vous présentent:

Un site web ou application mobile
Brainstorming:
Bouteile d'eau Flip Challenge
discussion en ligne 
generateur de mot de passe, 
recense les mdp, 
proposition de jeu, 
generateur de phrase de merde(pour draguer tmtc), 
recenseur de toilettes publiques, 
uber en deux roues (merci maxime), 
differents types de pommes, 
site de rencontre pour les geeks, 
ia qui parle quand on se sent seul
aide pour les autistes, 
gulli(te dit comment t'habiller selon la meteo)
trouver des enfants, 
generateur de repartie(pour les gros lourds misogynes), 
Un site internet qui génère un script de film aléatoire.Un site qui te propose des nouvelles musiques de manière journalière.
Une appli qui te fais tes devoirs, 
Une appli/site qui te donne de très mauvais conseils
Photoshopper ta tête wesh
Un générateur de chanson de rap, avec un refrain et tout le tintouin
Une appli qui te complimente quand tu te sens pas bien 
Un générateur de haikus.
Un localisateur de police
photoshop ta tete avec ta star
Une application qui te force à travailler (te met dans le mood, avec un bruit de fond et tout le tintouin)
Une application qui, quand tu prends ta photo, la rend dégueulasse.
Une application qui te trouve des photos/vidéos de chat.

Idee jeu :
mini jeu avec base de données et php: 
-wacdonald simulator
-little alchemy
-tetris
-jeu ferme
-



Wacdonald Simulator :
Plats :
Burgers : 
	-Pain
	-Steack
	-Fromage
	-Tomate
	-Salade
Frites : 2 types ? Potatoes / frites
Boissons / MilkShake ?



Evolution du jeu:
Debut commence avec 3/4 ingredients de base puis + gagne argent -> acheter toppings ou ameliorer cuisine
Ajout de plats ? Burgers differents / potatoes 

Se deroule en journée -> 5min 
Vend un produit gagne de largent -> Moins si mal fait / ou cramé 
Les ingredients sont payants ?
Fin de journée contabilise argent gagné -> possibilité d'aller dans magasin 
Magasin : Amelioration ou achat toppings

Cahier des charges :
Joueurs:
	-creation compte
	-connexion
Caractéristiques:
	-compte
	-stocks
	-magasin(acheter nv ingrédients, nvlles machines
	-liste ingrédients
	-fabriquer(burgers,...)
	-cuire (steak, frites,...)
Fabriquer:
	-choisir ingrédients et les empiler dans l'ordre
Cuire:
	-choisir ingrédient à cuire, machine pour cuire, et temps de cuisson

MCD:
-Ingredient(idIngr,nom,prix)
-Joueur(idJoueur, pseudo, mdp, compte, liste_ingredient)
-Magasin(#idIngr






























